BFS(Breadth First Search)
- 다차원 배열에서 각 칸을 방문할 때 너비를 우선으로 방문하는 알고리즘
- 그래프라는 자료구조에서 모든 노드를 방문하기 위한 알고리즘
- 그래프: 정점과 간선으로 이루어진 자료구조

좌표를 담을 큐 필요
1. 방문한 좌표 push
2. 현재 좌표(front) pop
3. 상하좌우 확인(조건) -> 방문한 좌표 push
4. 현재 좌표(front) pop
...

1. 시작하는 칸을 큐에 넣고 방문했다는 표시를 남김
2. 큐에서 원소를 꺼내어 그 칸에 상하좌우로 인접한 칸에 대해 3번을 진행
3. 해당 칸을 이전에 방문했다면 아무 것도 하지 않고, 처음으로 방문했다면 방문했다는 표시를 남기고 해당 칸을 큐에 삽임
4. 큐가 빌 때까지 2번을 반복
*모든 칸이 큐에 한 번씩 들어가므로 시간복잡도는 칸이 N개일 때 O(N)

주의
1. 시작점에 방문했다는 표시 남기기
2. 큐에 넣을 때 방문했다는 표시 대신 큐에서 뺄 때 방문했다는 표시를 남기는 것
- 같은 칸이 큐에 여러번 들어가는 경우가 생김
3. 이웃한 원소가 범위를 벗어났는지 체크를 해야 함
